ุนูุดุงู ุชุจุฏุฃ ูู ุฃู ูุฌุงู ูุงุฒู ูููู ุนูุฏู ุฎุจุฑุฉ ูุจูุฑุฉ ููู..
ูุนูุดุงู ุชุจูู ูุงูู ุนูู ุฃุฑุถ ุตูุจุฉ ูุชุซุจุช ููุณู ููู
ูุชููู ูููุฒ  ุนู ุบูุฑู ูุงุฒู ุชููู ูุงูู ูุฃุฏูุงุช
ูุนูุฏู ููุงุฑุงุช ุชูููู ุฃูู ุชุฌุฏ ูุฑุตุฉ
ููุงุณุจุฉ ูู ุธู ุงูุชูุงูุณ ุงููู ุจูุนูุดู ูู ุงูููุช ุงูุญุงูู...
ููุฐุง ุงูุณุจุจ ุจุงูุตุญู ุชุชุนูู ูู ุฌุฏูุฏ
ููุฎุชูู ููู ุตุญุงูุฉ ุงูููุฏูู..
ููู ุงููู ุฏุง ุจุงูุฐุงุช..
ูุฃูู ุจุชุชุนูู ุงูููุงุฑุงุช ูุงูุฎุจุฑุงุช ุงููู ูุชุญุชุงุฌูุง ูู ุดุบูู..
ุณูุงุก ููุช ุญุงุจุจ ุชุจูู ููุชููุจุฑ ุฃู ุตุญูู ุชูููุฒูููู ุดุงุทุฑ..
ูุตุญุงูุฉ ุงูููุฏูู ุจุงุฎุชุตุงุฑ ูู ูู ุตูุงุนุฉ ุงููุญุชูู ุงููุฑุฆู
ูู ุงูุฃูู ุฅูู ุงููุงุก
ุจูุงุณุทุฉ ุดุฎุต ูุงุญุฏ ููุท..
ูุฏุง ุดุฎุต ูุฏุง ุฒู ุณูุจุฑ ูุงู ุฅู ุตุญ ุงูุชุนุจูุฑ..
ุจูููู ุนูุฏู ููุงุฑุงุช ููุงูู ูุฃุฏูุงุช ูุซูุฑุฉ ุจุชุณุงุนุฏู ููุฌุฒ ูููุชู
ุจุฃุณุฑุน ููุช ูููู ูุฏูุฉ ูุญุฑููุฉ ุชุจูุฑ ุงูุฌููุน..
ูุจูููู ูุฑุงุณู ุดุงุทุฑ ูุตุญูู ููุนุฏ ูุงูุฑ..
ููุตูุฑ ููููุชูุฑ.. ูููุงู ูุงูู ูุญุท ุฅูู ููู ูุงูุชู..
ูุจุดูู ุขุฎุฑ.. ููุฏุฑ ูุฌูุจ ููุฑุฉ ุฅุจุฏุงุนูุฉ
ููุนุงูุฌูุง ุจุดูู ูุฎุชูู
ูุจุงุฎุชุตุงุฑ ุดุฏูุฏ ููุชุนูู ูู ููุฑุณ ุตุญุงูุฉ ุงูููุฏูู
8 ููุงุฑุงุช ุฃุณุงุณูุฉ..
ุฅูู ููุงุุ
ุฒู ุชุฌูุจ ููุฑุฉ ุฅุจุฏุงุนูุฉ ูุชุนุงูุฌูุง ูุชูุชุจููุง ุงุณูุฑุจุช..
ูุชููุฐูุง ูุงุฒู ุชุจูู ุนูุฏู ูุธุฑุฉ ุฅุฎุฑุงุฌูุฉ
ูููุทุงุช ูุงููุดุงูุฏ
ูุนูู ูู ุงูุขุฎุฑ
๐ ุงุฒู ุชูุชุฌ ุชูุฑูุฑ ูุชูุงูู ูู ุงูุฃูู ุฅูู ุงููุงุก ุจููุฑุฏู ..
ุฏุง ูุชุชุนููู ููุง ูู ุงูููุฑุณ ุจุชุงุนูุง
ูุด ูุฏุง ูุจุณ ูููุงู ุงุฒู ุชุณุชุฎุฏู ุงูููุจุงูู ูู ุฅูุฌุงุฒ ูู ุฏุง..
ุดูุฑุง ุฌุฏุง.. ุฃุดุฑู ุฑูุถุงู ูุฏุฑุจ VJ